喂  你死去哪了  现在才来电话
我不是在办事中吗
能有啥急事比联系我还重要的
不行我要射了  呜啊唔
喂  你这混小子让你爱不完爱个够  滚蛋
真是的  一大早影响我心情
秀薇  朴秀薇
- 李智雅呢    - 不知道
韩艺瑟  朴秀薇
- 早啊     - 今什么课
- 美术  裸体艺术     - 没意思
- 没有艺术细胞不感兴趣     - 我才不信你
我保证大白天看就和地瓜一样
大晚上你都吃地瓜
看你那口水直流三干尺一会
喂  别跑  你给我站住  看我打你屁股
《空即是色》
- 我可爱吗   - 谁会看上你   - 正经
- 我胸大吗     - 我的大
白俊贤
哦  对
你真的考虑清楚了?
诶  对  我已经签字了
你很缺钱吗
在学校里顺便做下兼职  反正时间也多
要当着很多女生的面前脱光光的
没问题
那我们开始吧
- 看我打扮怎么样     - 再把胸漏出来更好
我的发型
喔
- 噢  好帅     - 真的好帅
笑起来更帅
- 是我的菜     - 为什么
大家安静
你就在这里坐着
喔
- 小弟弟档住了     - 你思想好龌龊
- 看你骚样口水都流了     - 我喜欢怎么滴
- 看你是不是欠揍     - 讨厌
大家开始画画
韩艺瑟  你不要对着我的男人发骚
什么时候成你的男人了
你说什么
你想跟我抢男人吗  现在出去试试  也不照照自己
为什么帅哥一定要让给你呢
看你细皮嫩肉的  不知道床上顶不顶得住
人家好久没男朋友了
你说这么大的鸡巴  想象下  插进去
然后再看看你小咪咪  你这种瘦肉的身材顶得住吗
喂  你不要吓唬人家了  谁泡到算谁的
什么
- 那你就看着     - 有戏看了
真是够了
你肚子饿了吗
那家伙到底是不是男人
- 一说他我就来气     - 你自找的
你怎么还挖苦我  像我这种身材  性感的小内内  他竟然不心动
真是天理难容  肯定是个基  本小姐哪有受过这种气
- 既然这样就不要去想他了     - 对不要去想他了
- 你说是不是我太瘦    - 什么   - 什么
看来我以后要多吃点
这样子我的胸部才会更大点
- 看来没救了     - 没救了
妈妈  好想你
哎呀  怎么这么久
- 不好意思来晚了     - 你知道现在几点了吗
- 哎呀     - 对不起
赶紧的
- 李智雅在哪    - 我现在在路上
- 快点我们都在等你     - 知道了  马上到
快点来  这里帅哥好多  环境挺好的  把书店与酒吧融合一起
喂  喂  你在听吗
哎呀  真讨厌
李智雅你怎么了  心情不好吗
没事  不用管我
出来玩就要开心点
我故意开着微信  既然酒吧内没人鸟我
喂  估计照片太漏了  以为是鸡
喂  你不损我你难受是吧
我说的事实嘛  现在的男生不喜欢丰满型的
像我这种清纯可爱的才有初恋的感觉  至于你
我怎么了  身材好又漂亮你羡慕嫉妒恨
身材太好了  男人吃不消
就说你嫉妒我的好身材  一会看看谁先被搭汕
- 好的  我们就坐着等     - 没问题  但不准主动勾引
好的  谁怕谁就这么定了
你喷的香水真的好臭
喂  这是进口香水很香好不好
我有事先走了
李智雅
她今天不知道怎么了
不知道
听说她男朋友很好色
会不会是他男朋友出轨了
你好  打扰一下
我的朋友想邀请您喝一杯  可以吗?
好呀
我们还有点事要商量  你先过去
好的  没关系
喂  好久没碰男人了  要想就跟我来
切  你不敢吗
有什么不敢  别以为就你骚
说你还来劲了  喂  等等
不要管它  是谁打给你
我也不知道
真讨厌  好扫兴  快看看
怎么是个女生
你女朋友?
- 还是你的炮友?     - 不是啦
快接吧
喂  有事吗?
- 你在哪    - 我在家睡觉呢
干嘛骗人  明明在酒店
求你闭上嘴巴
金勇俊
我看见你跟女生进了酒店  我还以为我想歪了
不是那样的  我只是约人打麻将
你觉得我会相信你吗
真的不是你想的那样
我们分手吧  以后都不想见到你
明天在跟你解释好吗?
- 不行     - 还不挂?
打麻将都打到床上了吗?
我看你还是老实的跟她说了吧
不要闹了  行吗
你还是不是男人  敢做不敢当
刚才插得时候不是很爽吗
- 先挂了    - 这么说你承认了?
你这种女人怎么那么罗嗦
现在是默认了吗?  那我们结束了
好的  那我们就分手吧
你去死
你女朋友?
- 怎么了     - 都叫你闭嘴了
怕什么  再找一个
分手了?
托你的福
她的床技怎么样
- 我都没吃到呢    - 刚交往?
真对不住
哥哥  还要继续吗
我都软了
一会就硬了
慢慢享受  我要吃你的棒棒糖
真是的
-白俊贤你在哪  -我刚忙完
我想问你明天有没有兴趣加入拳击社
我一天要兼职几份工  哪有时间
你要学拳?
是的  练好了然后英雄救美
明天一起去吗
明天再说吧
- 就当做陪我      - 好的  没问题
男人没一个好东西
我真是瞎了眼看上你这种贱男
金勇俊你最好解释下昨天晚上
你这样做对得起我吗
我们只是玩玩而已
你觉得很有趣吗?
是的  很有趣
你怎么这样
我的美女  如果不介意的话我们可以当炮友  如何?
我怎么会看上你这种贱男人
你要这样我可对你不客气
不客气是吧
好了  够了
李智雅  李智雅
来  我看看我的小可爱
李智雅  脸蛋这么漂亮
介绍个有钱的老板给你当小情人怎么样
喂  介绍你妈妈给我怎么样
闭嘴  不要多管闲事
不好意思  他喝多了乱说话
- 你们很熟吗    - 不  不是
想英雄救美是吧
白俊贤
小子  你不是很猛很牛逼吗  过来呀
一个傻逼  还有一个白痴
拿去看医生
真是烦人
李智雅
你还好吗
真没用  打两拳睡两小时
你说话能不能考虑下别人的感受
没想到你还挺Man的
我朋友只是想帮忙
那小子下手挺重的
我没事
对了  你们怎么在拳击社
我要学拳所以叫他陪我去  没想到变成他学拳了
跟你开玩笑啦
看来你们以后不能加入拳击社了
因为你们刚刚才跟拳击社社长打架
我想他不会愿意收你们的
不然天天对着那个混蛋  搞不好又挨揍
要不就加入我们艺术社
白俊贤  你不是做兼职吗  来我们艺术社好吗
好  当然  我们非常乐意
我们会适当的付些酬劳给你
好  我们不会让你们失望的
我们先走了
你怎么这么快做决定
喂  不是你先提的吗
我就是随便说说  谁知道他答应那么快
就这样吧  反正平时很乱  费用我再出
你这么说我就放心了  李智雅  等等我
- 喂  你喜欢李智雅吗?     - 为什么这么说
不然你也不会被挨揍
我只是看那小子不顺眼
你疯了吗
你这种行为能活到现在真是奇迹
- 这不是有你在吗     - 你真逗
一起去打撞球
不行了  我有事先走  有事打电话
噢  李智雅
对了那天晚上
你跟那男的什么情况了
哦  没怎样  小声点
到底怎么样
我们去开房了
韩艺瑟  我的清纯小妹  玩一夜情你敢不敢  切
你要不要先洗澡
- 我想我还是回家吧     - 什么
给我回来
这是什么
- 很抱歉     - 什么
- 早泄     - 该死
还没开始就结束了
你真够倒霉的  还不如我的
很激烈很激烈
你们怎么样了
虽然没你那男的帅  但是也干了一会
别卖关子了  快说
是这样的
你冷吗
你怎么在发抖
-是不是不行啊  -哪有
看你的脸像肯定是撸多了
我可是猛男高富帅不是屌丝
别激动  快点拿出来看一下就知道了
最好是弄几个动作
真是不可理喻
喂  是你洗澡太久所以我才受不了的
既然这样那我就脱光了给你看
很好  进来
马上
你搞什么
啊哦  射了
什么  这么快就射了
我骗你的  怎么可能
吓唬我  别射进去哦
混蛋  你怎么软了
我也不想啊  太累了  就软了
休息一会再弄好吗  在浴室里难搞
一会去床上弄  好吗
弄你妹  回家撸管去
哎呀  真没劲
等等  又硬了  我们继续
喂  你射了?
抱歉  没憋住
你射进去了?
刚才说什么来着  要是怀孕了怎么办
我会负责的
负责你妹
你长这鸟样  谁嫁给你  想得美
这不能怪我  酒店里又没有套
你不懂去买吗  或者射到外面
现在买上去给我买避孕药
这么晚了  两点多了  估计药店也关门了
我不管  你必须去买  去买
不要慌  射进去24小时之内吃药都可以的
明天一大早我就去给你买
你怎么不去死
闹够了没有  是你在上面动才射进去的
都说了明天肯定买
你爽了  这么快就射了  你还好意思说
要是我怀孕  就告你强奸
哎呀  真是个疯女人
我现在出去找找
最后买到药了吗
怪不得今天看见她吃药
早说呀  害我吓一跳
- 你真的好坏     - 让你急
打扰到你们了吗
没  你们来得正好
我们过来看看有什么需要帮忙的吗
你会弄画板吗
当然可以  很乐意效劳
时间很晚了  我们该走了
把这里收拾一下
好的  没问题  你们放心好了
你们怎么给搞坏了
他们根本不懂
喂  拿东西不是那样弄的
不懂你就说呀  又不怪你
我们可以教你  这样乱来的
你说现在怎么办
没事了  我们再自己弄
姐妹们  只好我们自己动手了
我们  不做行不行
你呢  有意见吗
人家还要约会
那你们想明天没画板用吗
喂  那不是金勇俊的车吗
李智雅  你脑子是不是坏了  懒得理你
喂  你还想干嘛
麻烦你把我妈妈的画还给我
现在是属于我的凭什么给你
- 真不要脸     - 你现在才知道吗
你出个价  我花钱买  行吗
李智雅  你脑子是不是坏了  懒得理你
我求你了
麻烦你们了  我先回去了
李智雅  李智雅
醒醒
你们回去吧
- 那我们先走了      - 慢走
人家一路抱你回去很辛苦  也不说句谢谢
我又没有让他抱我回来  你喜欢让他抱你去
怎么办  好想撕那渣男
嗯  简直就是败类  要是让我遇到这类男的  肯定降了他
你也只是说说  要是遇到人家把你给撕了
那也得看看他有没有本身  要知道我也不是省油的灯
女人床上要懂功夫  要以柔克刚  你看我就是人见人爱
- 你示范一下     - 拿枕头给我
把他压在两腿之间  慢慢的放进去
然后任你身体自由摆动  随你发挥  一定要淫荡
你会很兴奋  那样子感觉会越来越刺激  高潮接近
你看明白了吗
兴奋我放他没性欲
我己经想到一个好计谋对付他了
怎么办
把自己打扮成一个性感女郎  我诱惑死他
怎么样  别小看
我再下点功夫  弄得再妖娆一点
行吗
哇  这么快就弄好了  你们怎么做到的
你们好
- 帅哥您贵姓     - 免贵姓金  叫金在中
- 你有女朋友了吗     - 有是有  不过要经常充气的
能现实点吗
其实也不是经常充气
- 什么     - 没什么
你们要吃大餐吗
- 好呀     - 今天我请客
哎  慢走  记得电话联系
下次不要跟我客气
哎  你是不是找死
先生  对不起
- 我先走了     - 好的  慢走
韩艺瑟
刚看你没吃什么  想请你吃夜宵  好吗
走吧
小娘们  让你见识见识下皇家礼炮
抱歉我的朋友  希望没打扰到你的雅兴
你们是谁呀
好香
真的好好吃
我们干杯
- 真的对不起     - 没关系
- 我不是故意的      - 是吗
- 大哥不知道哪里得罪你了     - 喜欢玩SM吗
- 是不是经常玩?     - 大哥求求你放了我
一个大男人动不动就哭
之前发短信给我的时候怎么那么牛逼呢
看你这屌样
你欠我们老板的钱什么时候还
欠钱还那么叼  这不是找死吗
我真的没发短信
朴昌秀
- 怎么了     - 你喜欢我吗
-喜欢吗  -喜欢
哥哥  你慢点
舒服吗
真的好紧
在快点
好舒服
就这样子睡
立正
看来  你确实挺屌的
大哥没有我怎么敢
叫你立正没叫你的屌立正
大哥不是的我刚吃了药所以才…
喂  真没想到呀
肌肉那么好  弟弟这么小  还需要吃药才能硬
大哥不要打我好不好  真的好痛
我欠你们老板的钱过几天就还
现在先不讨论钱  把你的弟弟放下
喂  在我们面前别给我装爷
下次最好给我发信息礼貌点  你当我们是民工吗?
下次不是打你弟弟  是砍你弟弟
真的好开心
- 还想来吗     - 下次在来
我们发展是不是太快了
是啊  你惨了
为什么  难道我太随便了
不知道姐妹们见到我们会不会惊讶
- 不要      - 没事  我试试
会很舒服的
朴昌秀  感觉怪怪的  好不习惯
快上来  好吗
李智雅
早啊  这么巧
我今天心情特别好
- 看你这样我很高兴     - 我们去那边
- 喝杯奶茶怎么样     - 好呀
- 今晚老地方见     - 我最近要写论文  改天吧
你要不来  我可去找别的男人了哦
真是的
喂  我昨天摔到弟弟了  很痛  现在  运动不了
好了  就这样  晚点再说
哟  这不是金勇俊哥哥吗  怎么自己啊
你又要来烦我
我可没那么恶心  哦  听说你摔到弟弟了
喂  我只是女朋友太多  应付一下
最近怎么这么倒霉
哎  该死的  原来用微笑陷害我
终于知道为什么今天心情这么好了
他是活该
喂  你竟然敢玩我  你知道昨晚我多惨吗
来让我看看  死婊子
李智雅  如果你再有下次  我就毁了你的容
你还好吗
白俊贤  你怎么来了
不要喝了
真麻烦  坐下来一起喝
要喝一杯吗
看起来挺能喝的
能给我倒下酒吗
李智雅
着火了
你怎么睡在我家里?
昨晚你喝多了  我只好送你回来
你有没有乘机吃我豆腐
哎呀  怎么会
我背你进屋  我就直接睡在沙发上了
那我的衣服是谁脱的
肯定你脱的
味道不错  没想到你的手艺挺不错的
真是刮目相看
我的外面看起来不像吗
这样一看挺像猥琐男的
怎么说  我也是个大帅哥
昨天晚上你干嘛留在我家里  是不是意图什么
哪有
像我这么清纯可爱的女生你不想吗?
我可不是那种人
- 你清纯可爱吗?     - 想我一巴掌拍死你
稍等
- 刚睡醒吗      - 真久
噢  白俊贤  你怎么也在
你们什么情况
好奇怪
你昨晚睡这里?
你们俩个搞上了?
不是那样的  昨晚我喝多了  他送我回来
- 那你们有没有啪啪啪      - 你想什么呢
我睡床上  他睡沙发上
对了  这么早你们来找我干嘛
想带你去开心开心下  我们去嗨
- 干杯     - 干杯
鸡翅真的好美昧
好吃不
原来是你们搞上了  能不能不恶心
你懂啥  我们是甜蜜
瞧你们得瑟的  正在热恋吗
你们是在打击我吗
谁叫你单身
给我的  你想泡我吗
瞧你这个撸样会泡妞不
- 为什么     - 你脸上写着好基友
我是纯爷们好不好
是吗  现在来我们干一炮
来啊  来啊  就在这里
快赶紧的
白俊贤  你跟女生交往过吗
中学的时候  那会还小什么都不懂
我原以为初恋会像今天的夜色一样美
可我却找了个渣男做男朋友
而且还多次在哥哥面前丢脸
真的非常感谢你这么关心我
对了  那副画真的重要吗
画廊那副吗
那是我妈生前唯一的画像  会让我思念已故的母亲
你怎么知道的?
有一次在街上碰巧看见你  然后跟你进了画廊
- 你喜欢我吗      - 什么
到底喜欢不喜欢
没想到  哥哥也还害羞
我承认我喜欢你  我只是没做好准备怎么跟你告白
也许说出来对大家更好
- 你要干嘛     - 我要挑战你
如果我赢了请把那副画给我
真是不知道死活的家伙
如果你输了  你就给我打包滚出学校
就这么说定了
你最好是现在提前收拾东西
这小子最近是不是吃错药了  竟然要挑战我
韩艺瑟  画的不错嘛
- 那是     - 不过头有点歪了
看着真不协调
人家画本来就是这样子别嫉妒
谁稀罕
- 韩艺瑟      - 又干嘛  你知不知道很影响我发挥
- 你们发展得怎么样了     - 不告诉你
有没有  啪啪啪  啪啪啪
难道我们只是单纯的拉拉手吗
李智雅  他们已经雅玛蝶了
恭喜了  好幸福
- 说得人家害羞    - 快点给我说说他的功夫怎么样
他就像个野兽一样的疯狂
有没有坐飞机  就像我之前教你的
什么嘛  不是这样的
快点快点
你们在玩什么
那个  什么  我们在锻炼腰
要不要我帮你按摩下
我之前学过一点中医
保证让你又放松又舒服
那怎么好意思
金在中  一会放学等我
这个动作舒服吗
水好多
水多了  很滑
舒服吗
到我了
再插快点
好紧  好舒服
我快高潮了
大家开饭了
金在中  你对我真是太好了
朴昌秀  最近你有没有见到白俊贤
你找我有事吗
先吃你的  看你瘦得很猴似的
你不吃吗
我在学校吃过了
突然请我吃烤肉怪不习惯的
白俊贤要跟金勇俊决斗
什么
白俊贤赢了就拿回那副画  输了就离开学校
- 这个白痴怎么可能赢     - 我们也都劝他
烤肉还合口味吗
嗯  很好  好吃
我想我是时候该回去了
留下来陪我好吗
哥哥
弄疼你了吗
你把脚张开  我好插些
这样子吗
第一次可能会有点疼
目前我还可以接受
疼就跟我说
欠扁的恶心样子
哦  白俊贤来了
哎哟  真是男才女貌  你收拾行李了没  一会估计你得趴着出去
如果现在反悔还来得及  只要叫声爷爷
从我的裤档里钻过  我就不跟你计较
不然一会打得你妈妈都不认得你
一会最好是打电话叫兽医  因为我要打残一只畜生
哎呀  嘴还挺贱  小子一会让你好看
格斗规则按国际规定  我就不说了
大家都清楚吧
准备好了吗  准备好了吗
OK  开始
好了  停  1  2  3
-快起来  -4
5  6
还好吗
稳住  打他头
继续  开始
白俊贤
白俊贤  我们不要打了  好吗
这样下去  你会死的  我们放弃  好吗
放心吧  给我点鼓励  我不会让你失望的
我不忍心看你这样
直接打我打不过他  只能拖延时间  耗光他的体力
慢慢亲  一会让你嘴巴没得亲
白俊贤  多亲点  一会我要打爆你的嘴
估计说话都费劲
贱人  真的想灭了他  一定要打死他
开始
喂  还好吗
你约我来这干嘛
我今天穿的帅吗
嗯  自恋的家伙
你今天穿着像去相亲一样
你怎么知道的
别卖关子了
这是什么
掀开看看  你肯定喜欢的
真的吗
你怎么弄到的
为了你  多大困难都要完成
白俊贤
放学了人家要亲亲
你们还是回家再玩
我们去开房
最近射多了  还没补回来
- 我走了    - 混蛋  你要等我
我们走